Ricardo,

Segue abaixo as informações do cliente:

site: http://www.sericard.com.br/
site semelhante: https://www.printi.com.br/
O site proposto deverá se chamar de "cartão aqui".
Características do site: Protocolo https, site seguro, definição dos Templates, dados variáveis,  carrinho de compra, forma de pagamento no cartão de credito, rastreio de pedidos e etc.

Qualquer dúvida me avise.


cor padrao : #0CA9B6   ou #64B1FF



#footer {
  background: #F0F0E9;



cartao, porta cartao, envelope, dados variaveis, 


id="box-area-clientes"






